Алгоритм нахождения всех сотрудников офиса по ID одного из сотрудников в односвязном списке child -> parent:
    1. Рекурсивно проходим по всем родительским вершинам данного сотрудника пока не придём к офису
    2. Проходимся по всем вершинам и добавляем в таблицу все те, родителем которых является наш офис
    3. Применяем "Пункт 2" к найденым вершинам
    4. Повторяем "Пункт 3" пока не найдём всех сотрудников, т.е. больше не будет детей у вершина
    5. Из полученной таблицы достаём только сотрудников
    6. Выводим результат


